    五解符,当年崔作非的师父凭着五解符改变地下水脉,硬是封印了旱魃,我虽然不可能有崔作非师父的神勇,但是对面的蒙毅也不可能有旱魃那样厉害啊,当初旱魃被夺走尸珠还硬是和军队干了一晚上,而蒙毅明显不可能做到。    话说这张符也在我身上放好久了,一直也没有用,为的就是等有一天能派上大用场,以前很多次危机我没有拿出来是因为那时候根本就不值得我拼命,就算是我自己有生命危险那也可以拼一把,万一拼赢了呢？    而现在却不一样了,虽然不知道蒙毅是想带秋香走是什么原因,但是绝对不会是好事,不然也不会这样来势汹汹的,一来就开杀,想起和秋香在一起虽然不久,但是她的确是一个好女孩,光刚才从医院背着我逃到湿婆这一点,也够我用生命守护她了。    我看着手里的五解符,心里一阵的感叹,五解符并不复杂,看起来就一个甲骨文的火字,当初崔作非给我的时候我还感觉根本用不上。    “这就是你的大杀招？你现在用了会有什么后果？”秋香也看到我手里的五解符了,她虽然知道威力很大,但是应该也不知道这个就是同归于尽的玩意吧。    “没你想的那样严重,丢几年阳寿而已。”我说完突然鼻子一酸,想起来自己其实还真的很年轻,才二十几岁,我的话也没骗秋香,只不过不是几年命,而是自己一辈子,不过看到一旁秋香担心的样子,顿时更加坚定了和蒙毅同归于尽的决心了。    秋香听到几年阳寿顿时也不说话了,她也是一个明白事理的人,自然不可能劝说我,要是不用这符我俩估计这辈子直接就搁这了。    蒙毅也走到了我们近前,大笑了起来,然后冲着我吼道：“你跑啊？你继续跑啊,我看你今天怎么跑！”    “蒙毅大哥,说实话我挺敬重你的,不然我俩好好商量一下,你就说说要带秋香离开干啥吧,万一她主动要跟你走,我也不可能继续拦着对吧。”我冲着蒙毅问道,其实说真的我挺好奇的,要说这蒙毅和秋香基本上是不可能有一点交集的,但是蒙毅却一直死追着秋香,要秋香跟着他走,总不能他爱上秋香了吧,这不科学。    “废话少说,你现在自己让开,我可以念在相识一场的份上,放你一马,不然可别怪我了。”蒙毅说着,就张开了嘴,露出了两颗獠牙。    我也不知道当时是怎么了,要是平时我一定会忽悠他,毕竟古代人普遍的智商不高,不过不知道是不是我已经抱了必死的决心了,根本没有闲心思和他扯淡,冲着他走了过去,并且说道：“那是不可能的,你除非杀了我,不然你认为我会让开吗？”我笑了一下,冲着蒙毅问道,拿着五解符的手也背到了后面,随时准备起来。    “那就怪不得我了！”蒙毅大吼一声直接冲着我跑了过来,速度极快,他的双眼已经大部分变成了绿色。    我听到蒙毅喊道项羽的时候,突然心里一阵悸动,不过也来不及反应,蒙毅也已经到了离我五米的地方,我一看,顿时大喝：“急急如律令！”    顿时我感觉到了天地周围的气流都开始向着五解符涌了进去,顿时我就一符冲着蒙毅打了过去,蒙毅估计也是没想到我还有这样威力的符咒,根本没能反应过来,顿时胸口就被我的五解符打中了,我一看打中了顿时大喜了起来。    蒙毅的胸口一被我打中顿时也就动不了了,不断的挣扎了起来,而天地的气流还在不断的涌入五解符,不只是那股气流,还有我体内的某样气流,那应该就是我的寿元了。    蒙毅也是一脸惊怒,大吼道：“五解符,你身上竟然有五解符。”顿时面色也是阴暗起来,挣扎的更是厉害了起来。    听到了蒙毅的话,顿时不远处的秋香冲着我大吼道：“这个是五解符？你这个傻瓜,用五解符做什么？你会死的！”最后一句话是嘶吼出来的,看样子秋香知道五解符是什么,顿时秋香竟然在后面哭了起来：“你这个傻瓜,这样做根本不值得的。”    “有你这句话就值得了。”我吃力的冲着秋香说道,此时我已经感觉浑身剧痛了起来,感觉浑身都疼。    “砰！”五解符化为了一到红光,射入了蒙毅的体内,顿时无数的红色气流就把他围了起来,并且在他周围不停的盘旋,正努力的侵入他的体内,大概这股红色气流进入他的体内后他就会被封印了吧。    顿时我也倒在了地上,抽搐了起来,我就感觉浑身跟被扎一样,难受到了极点,秋香看到我这个样子也不顾我前方的蒙毅,跑到了我边上,把我抱到了五米远,然后就把我抱在了怀里哭了起来,并且冲我哭骂道：“谁让你用五解符的？你这样会死的,你知不知道？”    我虽然浑身疼痛,但是看到眼前伤心的秋香顿时感觉这一切都挺值得的,要说我这辈子还真没为别人有过什么牺牲,没想到好不容易遇到个喜欢的女的就直接为她挂掉了,难道这就是五弊三缺吗？算了,这一切都无所谓了,只要她过得好就行了。此时我突然有一些理解那些电视上的主人公什么的,只要自己喜欢的人过得好,自己挂掉也无所谓,以前我每当看到这种情节的时候就会不屑的一笑,感觉为一个女的死根本不值得,但是我现在却感觉不一样了,有时候这样的死法也蛮幸福的。    “呜……”突然不远处就传来了一声长啸,我一看过去顿时吓了一大跳,此时蒙毅周围的红色气流竟然越来越少了,并且无数的银色光点开始融入了他的身体里,这明显是僵尸进阶的样子啊。    “呜……”又是一声嚎叫,轰的一声,蒙毅身上爆发出了一阵热Lang,顿时周围的红色气流竟然被这股热Lang吹散了,而蒙毅的眼睛,也变成了绿色！