“你说什么？”达无悔不管对面是不是灵机宗宗主，不管她地位多高、修为又多高，达无悔怒了,他不能容忍任何人污蔑他在意的人。
“她是剑灵！九月剑的剑灵！”灵姬第三句直接打蒙达无悔，“因为剑灵和无邪体几乎一样，为了掩人耳目我才说她是无邪体。”
达无悔呆住。
“如果我推测的没错，你已经占据她的心，也就是说你就是她的主人！”达无悔清醒后，灵姬更是抛出一个重磅*。
“她——是——我——的——七——小——妹！”达无悔盯着灵姬美丽的脸庞，一字一顿的说。
灵姬笑了，笑的很是灿烂，“我等的就是你这句话。”
达无悔不解。
“九月剑不知道你见过没有，只剩剑柄。”
“我见过。”
“你是不是很奇怪那把黑色的剑为什么叫九月剑。”
达无悔点点头。
“九月剑剑柄之外有九个黑月，可以和九月剑变幻各种组合，每个组合都拥有不可思议的力量。”
“九个黑月！？”达无悔迷惑不解。
“现在九个黑月不知遗落何方，根据我的推衍，其中一个拥有黑月的人应该已经找过七七。”
达无悔听到这里，明白七七的村庄为什么被毁了，也明白为什么毁灭村庄的人没有追他们。
可能是另一个拥有黑月的人，误会毁灭七七村庄的人得到了九月剑，从而牵制住毁灭村庄的人。
而毁灭村庄的人为了不惊动对手，才会派低阶的铁公鸡追杀七七。
“为什么找七小妹？”
灵姬没有先回答达无悔的话，而是说，“九个黑月每一个都有七七的残灵。”
“残灵？”达无悔不懂。
“残灵，这就是我要告诉你的重点。”灵姬的语气变得凝重，“七七十八岁前如果没有融合她分离的残灵，就会香消玉损。”
“你说什么？”达无悔脸色彻底的变了。现在的七七在他心中已经是不可磨灭的存在。几个月一起的生活如今还历历在目，七七的单纯、七七的善良、七七的可爱、七七的温柔让达无悔已经割舍不下。
灵姬看着脸色变的达无悔，露出怀念的神情说，“当年九月剑被毁，她失去一切意识。道无悔用大神通为她塑造肉身，让她以凡人的姿态成长出灵智，十八年已经是道无悔的极限。”
“道无悔是谁？”
“九月剑的原来主人。”
“这和七七有什么关系？”
“和七七关系不大。”灵姬轻轻的说，“如果七七能融合残灵，恢复神智，就可以找到道无悔。”
“找到道无悔？”达无悔不明白，救七七和找道无悔有什么关系？
“你应该不会放弃救你的七小妹。”灵姬看着达无悔，眼神变的很朦胧。
达无悔点点头。
灵姬笑了，笑的给人一种涩涩的感觉，接着说，“就像我不会放弃寻找道无悔一样。”
达无悔盯着灵姬，直到现在他才明白灵姬是一个多情的女人，他想起灵机宗的推衍术，于是问：“你难道不能推测出道无悔的所在？”
“推衍之术只能模糊的感知到一些事情，并不能清楚的知道事情的始末。”灵姬无奈的说，“何况这天地间总有一些变数，让人推衍不出，而道无悔就是其中的一个。”
“你为什么要对我说这一切？我不过是一个刚刚踏入修仙者门槛的人。”达无悔问出心中最大的疑问。
“因为你是另一个变数。”灵姬轻轻的闭上眼，身子忍不住颤抖一下，“这是我费尽心神通过九月剑推衍出来的，有时候我都觉得我的想法很可笑。多年来我寻找道无悔无果，最后会把希望寄托在一个下界没有任何修为的你身上，而且你还只剩两年的时间去融合九月剑......”
灵姬的话让达无悔心中禁不住一痛，灵姬语气里的感情没有一点作假，没有经历过那种思念是不可能说出这样的话。
达无悔很了解：大学四年，他曾多次追寻校花的身影，次次的擦肩而过，因为他的平凡没有得到一点注视。他不清楚校花怎么看他，但他每次想起校花，就有一种心痛，如同灵姬语气里包含的感情。
“就算我是个变数，你怎么敢把希望寄托在我身上？”达无悔还是觉得自己的修为很低，堂堂一个宗主都办不了的事，竟然靠自己去办。
“因为你对七七的感情……”
“七七吗？”达无悔低头轻轻重复一句。的确，作为天界第一个遇见的女子，而且还是为自己缝衣服的女子。达无悔不会放弃她，也不可能放弃她。如果此时不救七七，何谈以后有脸面说追个仙女回到家……
“如果你没有得到九个黑月......”灵姬看着沉思的达无悔说。
“没有如果！我不会让七小妹消失的，即使只剩一口气，我也要找到九个黑月！”达无悔一瞬间清醒，并打断灵姬的话，眼中出现疯狂的光芒。
灵姬看到达无悔眼中的光芒，心里一惊，这种目光带着不顾一切的坚决！带着誓死无悔的疯狂！
......
“星星姐姐，无悔哥哥都在里面一天了，怎么还不出来。”一处楼阁里，七七焦急的问吕星星。
吕星星苦笑一下，不知作何回答。她无论如何也没有想到，师尊不但要找的人是达无悔，而且竟然和达无悔一谈就是一天。
乐云烟也在，本来想去修炼的她，莫名其妙的对达无悔产生一丝好奇，结果这丝好奇让她一等就是一天。
“我要去找无悔哥哥。”七七脸上露出一股决然的神色，她担心达无悔。
“你不能去，即使去了，你也进不去阁楼。”吕星星劝道。
“那我也要去，必需去！”七七依然坚决。
乐云烟更是奇怪，到底达无悔那里可以让七七如此死心塌地的向着他。
“即使你们阻拦我，我也要去！”七七再次说道。
“我带你去。”乐云烟竟然走到七七面前说道。
“师妹，你不能这样做。”吕星星急了。
“我觉得应该给七七一个答复。”说完，乐云烟拉着七七踏入空中，御风而去。