人界，一座无名的山，一个普通的三清观。
三清观大殿中，一个瘦削的老道闭目打坐，一名长得普普通通的年轻人正在大殿中焚香许愿。
“三清道尊大大们！你们知道吗？现在那个年轻人大学毕业不带个媳妇回家，有的甚至连小朋友都一起带回家。而我高中三年、大学四年却一个女朋友都没找到，眼看马上就要毕业，麻烦三老从天上扔下一个仙女给我当媳妇行不行……”年轻人念念自语。
“咣当——”
刚刚许完愿闭上眼睛的年轻人感觉上面落下一个东西。年轻人心中一喜：莫非是真的从天上掉下个媳妇？
年轻人急忙伸胳膊抱去，却抱住一个硬邦邦的东西。他睁开眼，看到自己竟然抱着半截方木！
“小友，实在不好意思，小观年久失修，木梁断裂，给你造成困扰，实在抱歉。”老道站起来，走到一脸惊愕的年轻人身边说道。
年轻人听到老道的话，不由失声发笑。
“小友，笑归笑，还请把断梁还给老道。”老道一脸平静的看着年轻人。
年轻人收起笑容，使劲抱抱木头，嘿嘿一咧嘴说：“听说你这里许愿可以成真，我才不远千里爬上这座山，如果你能把我刚刚许的愿望实现，我就给你。”
“你许的什么愿望？”老道随口问了一句。
“也就是像董永和牛郎一样，追个仙女回到家。”年轻人一脸丫丫的说。
老道笑了，笑的很神秘，他对年轻人说，“跟我来。”
年轻人一愣，难道还能真的实现？一边想着一边不解的跟着老道来到侧殿。
老道推开侧殿的门，年轻人看到整个屋子里面全是木制的架子，架子上面放着一卷一卷的竹简。
“这是？”年轻人更加不解。
“想追仙女需要实力的，没有实力就会像牛郎一样每年隔河相望。最起码你也要像董永一样饱览诗书，才能和仙女厮守一生。”老道对年轻人一笑说，“所以，这里是华夏五千年的宝藏。四书五经、周易八卦、奇门遁甲……”
“老头，你什么意思？”年轻人发现事情有些不对，口气立刻变了。
“你不是想追个仙女当媳妇吗？”老道反问。
年轻人点点头。
“竹简读完之时，就是你去天界之日。”老道一手把年轻人推进侧殿，大门瞬间关闭。
“老头，你要干什么？我还要回家！”年轻人在屋里大吼。
“追个仙女一起回家，多好？哈哈……”
“老头，你丫的把门弄这么牢固，我画个圈圈诅咒你……”